código testado e aprovado no python 2.7

Historico: "colocar a necessidade que fez surgir os dois scripts", no final de 2014
Antes: como era o process

Primeiro foi criado o generator, depois o all in one.

===============

generate_by_names_from_list contém o a pasta generador e os arquivos do kit
que pode ser customizado. Basicamente, pega os nomes da lista no arquivo lista,
e dentro da pasta arquivos, cria pdfs "vazios" com os nomes que estão na lista.
O nome original desse script era "hsvpython" que agora e o nome geral do projeto.
contem a pasta arquivos, onde serao gerados os arquivos; o script generator, que pode ser adaptado
conforme a necessidade do usuário; o arquivo pdf, com um conteudo qualuqer, que vai ser copiado
e criado novamente e renomeado conforme com cada nome da lista; e o arwuivo lista, com nomes standard
apenas para um teste inicial - estes nomes devem ser alterados conforme a necessidade do usuario.
O Script pode ser alterado, para ao inves de pdf, gerar outros formatos de arwuivo. O objetifo é criar
arquivos com nomes diferentes - não é um script para alteração de conteudo de arquivos.


all_in_one: une todos os arquivos txt em um unico arquivo. Objeitvo é facilitar, para nao ser
necessario dar ctrl C em cada arquivo manualmente e ctrl V no arwuivo de destino, manualmente.
Contem a pasta all, com arquivos standard, apenas para um teste inicial. Nesta pasta se deve colocar
os txt que se deseja que se unam em um unico arwuivo; contem o script put_all_in_one, que deve ser 
executado dentro desta pasta; e contem o arquivo_unico, que é onde serão destinados todos os txts
que estiverem na pasta all.
